Burası mı, haydutların kalesi?
Aynen öyle.
Jaeger'lar olarak ilk büyük görevimiz
burayı yerle bir etmek.
Stratejimiz ne?
Adalet, pervasızca ileri atılmalı
ve doğrudan saldırmalı!
Hmm, ben niye buradayım ki?
Sen yedek bir Jaeger üyesisin.
Operasyonlarını gözlemlemek senin için iyi olacak.
Sheele'i öldüren!
Kendimi kontrol etmeliyim.
Ağabeyimin dediği gibi...
Sadece öfkeyle hareket etmek işe yaramaz.
Buradan uzaklaşmalıyım,
ve bu bilgiyi herkese iletmeliyim.
Bir dakika...
Bu kaçmak için mükemmel bir fırsat değil mi?
Kaçmam imkansız!
Ön kapıya saldırmaya cüret ediyorsunuz ha!
Coro, beş numara.
Öldürün onları!
On Kralların Yargısı...
Enma'nın Adalet Mızrağı!
Sıradaki!
Yedi numara!
Taizan Dağı Adalet Topu!
Hah, bu silahları ben yarattım, biliyor musun?
Tanrı'nın Elleri: Mükemmelleştirici...
Hızımı ve hassasiyetimi yüz kat artırıyorlar.
İmparatorluk Silahları'nın en şık olanları onlar!
İşimiz bittikten sonra seni tekrar toplayıp oynayacağım,
benim küçük oyuncağım.
Hey, teşekkür etmene gerek yok.
Biz bir takımız, değil mi?
Orada olduğunu biliyordum.
Cidden mi?
İmparatorluk Silahları'ndan alev makinesi,
Araf'ın Daveti: Rubicante.
Bu da işin bir parçası.
Ne?
Bir melek mi?
Kanatlı İmparatorluk Silahı,
Bin Millik Uçuş: Mastema.
Hiçbirinizin kaçmasına izin vermeyeceğim.
Baştan Çıkaranı Öldür
İnanılmaz.
Tatsumi...
Seni bizzat ben eğiteceğim.
Zamanla sen de o seviyeye geleceksin.
Oldukça iyi kalplisin.
Tahmin ettiğinden farklı mıyım?
Açıkçası, bu duyguları ilk kez yaşıyorum...
Aşık olmak.
Ama kötü değil.
Acaba mümkün mü
onu müttefikimiz yapabilir miyim?
Bu insan...
Geçmişteki eylemleri affedilemez.
Ama başkenti devirme mücadelesine adanarak kefaret ödeyebilir.
P-Pekâlâ...
Bu gece onu ikna etmeye çalışacağım!
Artık bir erkek gibi davranma zamanı!
Nasıl yine böyle bir duruma düştüm ki?
Olmuyor, olmuyor!
Gerginsem ne işe yararım ki?
Onu müttefikimiz yapmaya ikna etmeliyim.
Şimdi yap...
Ben vahşi bir erkeğim!
Yenilmeyeceğim!
Beklettiğim için özür dilerim.
H-Hiç de bile!
İçki ister misin?
Ah, hayır... İyiyim, evet.
Hmm? Gergin misin?
Hayır!
Gerçekten sevimli birisin.
Aslında, ben de bu durumda ne yapacağımı pek bilmiyorum.
Ama istediğimizi bildiğimiz sürece, halledeceğimize eminim.
Şey, ah...
Sana bir şey sormak istiyorum.
Şey...
Esdeath, benden hoşlanıyorsun, değil mi?
Senden hoşlanmasaydım, bunu yapmazdım.
O-O zaman ricamı dinlemeni istiyorum!
Oh? Nedir peki? Söyle bakalım.
Açıkça söyle, duyayım.
Şu anki haliyle, başkesten nefret ediyorum.
Birçok insanın böyle hissetmesi normal.
Peki bununla ne yapmak istiyorsun?
Savaşacaksam, onun için savaşmak istemiyorum.
Hatta Devrim Ordusu'na katılmayı bile düşündüm.
Benimle birlikte Devrim Ordusu'nda savaşır mısın?
Bu şekilde, kayıplar ve zarar azalır.
Tatsumi...
Başkent ordusunun bir generaline böyle bir şey söyleyerek ne düşünüyorsun?
Sözlerimin mantıksız geldiğinin farkındayım...
Ama böyle devam edersek, düşman olabiliriz.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Tek yapman gereken burada benimle kalmak.
Geçmişte çok şey çektiğini anlıyorum.
Ama bundan sonra, sana zarar gelmesine izin vermeyeceğim.
Başka hiçbir aşk yaşamayacağım.
Seni tek erkeğim olarak görüyorum.
Ve seni asla yalnız hissettirmeyeceğim.
Bana böyle hissettiğin için mutluyum,
ama bu olmaz.
Sadece benim mutluluğumla ilgili değil.
Ailen mi?
Onları korumam altına alırım.
Mesele o değil...
Herkesin istediği gibi yaşayabileceği bir krallık istiyorum.
Ve başkent bu kadar çürümüşken, bu mümkün değil.
Tatsumi...
A-Anlıyorsun, değil mi?
Anlamıyorum.
Zayıfların hislerini anlayamam.
Evrenin yasası güçlünün hayatta kalmasıdır.
Zayıflar doğal seleksiyonla elenir.
Ölenler zayıf olanlardır.
Böyle düşünen birini asla sevebilmem mümkün değil!
Eğer bana gerçekten hislerin varsa,
yalvarırım, ilkelerini değiştir!
Bu ifade bile güzel.
Ancak...
Bu olmayacak.
Durumumuzu yanlış anlama!
Beni değiştirecek olan sen değilsin.
Değiştireceğim kişi sensin.
Tek sonuç bu!
Sırf sen istiyorsun diye değişebileceğim falan yok!
Bana işkence etsen bile.
Hah, ne kadar inatçı.
Belki de tam da bu yüzden
böyle gülümseyebiliyor.
O gülümsemeyi tekrar görmek istiyorum.
Ve o hisler...
Onun tamamına sahip olmak istiyorum.
Öyleyse...
Bugün yorulmuşsundur eminim.
Bunu daha sonra tekrar konuşuruz.
Şimdilik dinlenelim.
Ha?
O zaman, şuradaki kanepede uyurum da—
Bu gece bir şey yapmayacağım, benimle yatakta uyu.
O-Oh, tabii...
Duş alacağım ben!
Bu zaten söylemeye bile gerek yok ama,
bu duvarlar içinde bir olay çıkarır ya da kaçmaya kalkarsan, ölümün olur.
Yani aptalca şeyler yapma.
Anladım.
Night Raid'dekiler de beni uyarmıştı
sarayın son derece tehlikeli olduğunu.
Belki de birlikte duş almalıydık.
Eh, aceleye gerek yok...
Ancak, Tatsumi sadece Jaegers'in yedeği değil,
aynı zamanda sevgilim olacak.
Buradaki üyeler arasında,
eşi veya sevgilisi olan var mı?
Ha?!
Bu doğru mu, Bay Bols?
Evet, altı yıldır evliyim.
O kadar mükemmel ki, benimle olduğuna inanamıyorum!
O zaman sormam gerekiyor, Bols...
Tatsumi'nin kalbini kazanmak için ne yapmalıyım?
Sevdiğinizin kalbini kazanmanın sırrı...
Asla pes etmeyin!
Ben bile iki kez reddedildim...
Ama bir şans daha buldum ve sonunda benim oldu!
Tabii ki biraz zaman alıyor.
Hmm... Anlıyorum.
Bols'un dediği gibi...
Bana aşık olacaksın, Tatsumi.
Bu tür bir plan yeni ve eğlenceli.
Hey!
Dün gece biraz dinlendin mi...
Sanırım hayır, değil mi?
O kadar gergindim ki sabaha kadar uyuyamadım.
Bir şey yapmayacağını söylemişti,
ama gözlerimi açtığımda beni yastık gibi kullanıyordu.
Atıştırmak için biraz erken değil mi, Kurome?
Kendi işine bak.
Daha fazla deniz ürünü yesen daha iyi olur.
O zaman deniz gibi kokarım. Senin gibi.
Ha? Ciddi misin?
Kötü mü kokuyorum?
Hayır... Pek sanmıyorum.
Bu da ne?
Bu bakışı...
Hatta ismi bile, Kurome...
Şiddetli bir déjà vu hissi yaşıyorum.
Sana yok.
V-Bu oburluk da...
Yanılmıyorum, tıpkı Akame gibi!
Akame ile bir bağlantısı var!
Ne?
Şey, belki kaba olacak ama,
arananlar listesindeki Akame adlı kıza çok benziyorsun.
Ah, ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Evet. Akrabamdı ve toplumun saygın bir üyesiydi.
Ama sonra başkente ihanet etti.
Onu tekrar görmek istiyorum...
Öyle ki
kendi ellerimle öldürebileyim.
Ne de olsa o, benim sevgili ablam.
Tatsumi, Fake Dağı'na gidiyoruz.
Birkaç gün avlanacağız.
Fake Dağı nedir?
Fake Dağı, tabii ki Fake Dağı'dır.
Şehrin dışına çıkıyoruz. Bu benim kaçış şansım!
Wave ve Kurome, siz de bize katılacaksınız.
Tehlikeli Canavarları avlarken, düşmanlara da dikkat edeceğiz.
Anlaşıldı.
Kurome ve ben akşama kadar doğu tarafını kontrol edeceğiz.
Wave ve Tatsumi batı tarafını keşfedecek.
Akşam yer değiştireceğiz.
Ve Tatsumi benimle olacak.
Üst seviye Tehlikeli Canavarlar gece ortaya çıkar.
Onu etkilemek için iyi bir fırsat olacak.
Saraydayken bunu söyleyememiştim,
ama gerçekten zor bir durumdasın.
Konuşmak istersen, dinlerim.
Teşekkürler.
Ama sorun değil.
Bu muameleye ve emir almaya alışkınım.
Ne demek istediğini az çok anlıyorum.
Aslında, bence oldukça benziyoruz.
Benziyor muyuz?
Nasıl yani?
Ha?
Şey, ah... Nasıl anlatsam?
Aynı tür sorunlarla karşılaştığımızı hissediyorum.
Ya da belki aynı tür sorunlarla karşılaşacağız...
Ah, evet, anlıyorum.
Neredeyse anladım, açıklamana gerek yok.
Neyse, bu kadar benzediğimize göre, anlaşacağımızdan eminim—
Tatsumi?
Ha?
Dikkat et!
Teşekkürler, sana borcum var!
Bir şey değil!
Ha?
İçgüdüsel olarak hareket edip onu kurtardım,
ama bu kaçmak için benim şansım.
Demek hepiniz şimdi ortaya çıktınız, ha?
Deniz canavarlarının aksine, yenilebilir görünmüyorsunuz.
Bunu hemen halledeceğiz!
Hah, bu kadar mı?
Görünüşe göre orada da işiniz bitti.
Tatsumi?
Hmm? Ne?
Normalde, bir İmparatorluk Silahı kullanıcısından kaçmak imkansızdır.
Ancak...
Benim de bir İmparatorluk Silahım olduğu için, durum farklı.
Tatsumi!
Nereye gitti?
Sakın kaçmış olmasın!
Bu kötü!
Seni anlıyorum, ama buna izin veremem!
Ben de ölmek istemiyorum, anlıyor musun?
Sanırım başka çarem yok...
Grand Chariot!
Bu mesafede güvende olmalıyım.
Beni takip etmesi mümkün değil.
Ne-Ne oluyor?
Aynı türden mi?
Zırhlı bir İmparatorluk Silahı?
Hey, sen...
Görünüşe göre büyük bir ava rastladım.
O İmparatorluk Silahını tanıyorum, Incursio.
Benim Grand Chariot'umun prototipi.
Ve en önemlisi,
onu giyiyor olman, Night Raid üyesi olduğun anlamına geliyor!
Plan değişikliği...
Önümdeki Night Raid üyesi, Tatsumi'yi bulmaktan daha önemli.
Güçlü...
Benimkinin onun Incursio'sunun geliştirilmiş versiyonu olduğu söylenmişti.
Ama gardımı düşüremem.
Bu adam... Wave mi?
Yoksa başka bir takipçi mi?
Her neyse...
Ha?
Esdeath ortaya çıkarsa, çok kötü olur!
Buradan hızlıca uzaklaşmalıyım.
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Kaderini kabul et ve benimle yüzleş!
Dur!
Seninle savaşmak için bir nedenim yok!
Senin olmasa bile...
Benim nedenim var, Night Raid üyesi!
Senin hakkında bilgi topladım.
Seçim yapmadan suikastlar düzenliyorsunuz...
Başkentin güvenliğini ve huzurunu tehdit eden kötülük sizsiniz.
Üstelik, duyduğuma göre isyancı ordusuyla da bağlantınız var.
Varlığınız bile affedilemez!
Yanılıyorsun.
Cinayet işlediğimiz doğru.
Ancak ben...
Hayır, biz...
kötü değiliz!
Geliyor.
Heyecanlanmak seni hayatta tutmaz!
Doğru...
Ne pahasına olursa olsun buradan gitmeliyim.
Ve bu bilgiyle geri dönmeliyim.
Savaşmayı reddedersen, bu savaş oldukça tek taraflı olur!
Bu iyi değil!
Grand Fall!
Tam isabet.
Onu nehre attığım için çok yazık.
Ama gözümden kaçırmayacağım—
Orada değil mi?
Nerede o?
Akıntıya kapılıp yüzerek mi kaçtı?
Bu, bir deniz adamına karşı işe yaramaz!
Savaşmadan kaçmayı başardım...
Görünüşe göre görünmez olamıyor.
O son tekmem gerçekten güçlüydü.
Onu emmeseydim ölebilirdim.
Ama şimdi, sonunda dönebilirim...
Bir Tehlike Canavarı mı?
Ne kötü zamanlama!
Faydası yok.
Çok fazla hasar aldım... Savaşamam.
Beni öldürecek!
A-Akame?
Tatsumi, iyi misin?
Neden buradasın?
Seni uzaktan izliyorduk.
Anlıyorum...
Bütün bunlar sadece benim için.
Üzgünüm.
Yine beni kurtarmak zorunda kaldın...
Seni kurtarmaya her zaman geleceğim.
Sonuçta, biz arkadaşız.
Teşekkürler.
Sorun ne?
Sadece yüzünü görünce çok rahatladım.
Hoş geldin, Tatsumi.
Evet, döndüm.
Bam!
Önce buradan çıkalım, değil mi?
Hadi, bu taraf!
Lubbock, geldiğin için teşekkürler.
Evet, şey...
Turnuvaya girmeni önerdiğim için biraz benim hatamdı...
Bir de sen gidince, tek erkek ben kalacaktım.
Bir haremim olurdu, o yüzden çok da kötü olmazdı...
Bu çok acımasız.
Böyle şeyler söylüyor ama aslında çok endişelenmişti.
Evet, biliyorum.
Night Raid...
Asıl ait olduğum yer burası.
Şey, nasıl desem?
Çok özür dilerim.
Davranışlarımı gözden geçirdim!
Dikkatim dağıldı ve Tatsumi'nin kaçmasına izin verdim, bu bile kötüydü.
Ama dahası... Night Raid'in kaçmasına izin vermek feciydi.
Kurome, taş.
Wave, yeteneklisin ama zihnin zayıf.
Hatalarını kabul et.
Evet, efendim.
Eğer yine başarısız olursan,
cezanı bizzat ben vereceğim.
Bunu aklında tut.
Evet, efendim.
Komutanım!
Özür dilerim!
Coro bile ikisini de takip edemedi!
Hecatoncheir daha çok savaş için.
Endişelenme.
Peki ya Stylish?
Hala bana ulaşmadı.
Zaten çok umut yoktu.
Komutanım, Tatsumi hakkında...
Eğer düşman olarak karşımıza çıkarsa,
ona nasıl davranmalıyız?
Dürüst olmak gerekirse, Tatsumi'yi hala seviyorum.
Belki de ulaşamadığım için bu duygu daha da güçlendi.
Ancak, astlarımın hayatı önceliğim.
Onu canlı ele geçirmek en iyisi olur.
Ama yaşam ya da ölüm tartışmaya açık olmamalı.
Anlaşıldı.
Kötülüğe bulaşmışsa, başka çaremiz yok.
Eğer öldürülürsen, bir erkek olarak
ulaşabileceğin en son nokta o olur.
Ama sen o kadar zayıf değilsin.
Hayatta kalma iraden var.
Bu oldukça garip.
Seni tekrar göreceğimi gerçekten hissediyorum, Tatsumi...
Hayır, tekrar buluşmamızı sağlayacağım.
Ve o zaman geldiğinde, bu duygulara karşı koyamayacaksın.
Kendini hazırla, Tatsumi.
Jaeger'ların gücünü böyle gördüm.
Kahretsin, yani hepsi gerçekten İmparatorluk Silahı kullanıcısı!
Bu zor olacak...
Ve Kurome'nin de üye olması...
Neden başkentten birlikte kaçmadınız?
Tabii ki onu davet ettim.
Ama kız kardeşim kalmayı seçti.
Onun açısından,
Ben hainim.
Demek ki Zank'la o zaman,
onun halüsinasyonu Kurome'ydi.
Peki? Tek tek ne kadar güçlülerdi?
Tek başlarına, Jaeger'lar
yaklaşık bizim kadar güçlüler.
Ancak...
Esdeath... O tamamen farklı bir seviyede.
Dürüst olmak gerekirse, şimdi onunla karşılaşsam, kazanacağımdan şüpheliyim.
Esdeath gerçekten güçlü.
Ama bir zayıflığı var.
Nedir o?
Yaşıyor olması.
Bir kalbi ve nabzı var.
Bu durumda,
Onu ben öldüreceğim.
Başkentin en güçlüsü olsa bile!
İzini kaybettirmek için kokunu silmeye çalıştığını takdir ediyorum,
ama bu çabalar yarattığım gelişmiş askerler karşısında işe yaramaz.
En başından beri şüpheli olduğunu biliyordum.
Basit bir demirci için, o ortama uyum sağlamakta fazla iyiydi.
Bingo!
Night Raid'in sığınağını tamamen buldum.
Çılgın Bilim İnsanını Öldür